---
layout: single
toc: true
title: "<译> 终极显示"
date: 2022-04-07 10:00:00
---
(((1965年的这篇著名的论文是新兴技术的一个种子炸弹。对于增强现实来说，这相当于范尼瓦尔-布什关于计算机网络的著名论文 "As We May Think"（1945）。)))

# 终极显示
伊万-E-萨瑟兰
信息处理技术办公室，ARPA，OSD

我们生活在一个物理世界中，通过长期的熟悉，我们已经很了解这个世界的特性。我们对这个物理世界有一种参与感，这使我们有能力很好地预测其属性。例如，我们可以预测物体会落在哪里，众所周知的形状从其他角度看起来如何，以及在摩擦力的作用下推动物体需要多大的力量。

我们对带电粒子上的力、非均匀场中的力、非投影几何变换的影响以及高惯量、低摩擦的运动缺乏相应的熟悉度。连接到数字计算机的显示器给了我们一个机会来熟悉在物理世界中无法实现的概念。它是进入数学仙境的一面镜子。

今天的计算机显示器涵盖了各种不同的功能。有些只具有绘制点的基本能力。现在出售的显示器一般都有内置的画线能力。绘制简单曲线的能力将是非常有用的。一些现有的显示器能够在任意方向上绘制非常短的线段，以形成字符或更复杂的曲线。这些能力中的每一项都有其历史和已知用途。

计算机同样可以构建由彩色区域组成的图片。Knowlton的电影语言，BEFLIX[1]，((MPEG, AVI, .mov))是一个很好的例子，说明计算机可以产生区域填充的图片。今天，没有任何商业化的显示器有能力呈现这样的区域填充图片供人类直接使用。新的显示设备很可能会有区域填充的能力。关于如何很好地利用这种新能力，我们还有很多东西要学。

今天最常见的计算机直接输入是打字机键盘。打字机价格低廉，性能可靠，而且能产生容易传输的信号。随着越来越多的在线系统的使用，很可能会有更多的打字机控制台投入使用。明天的计算机用户将通过打字机与计算机互动。他应该知道如何触摸打字。(((用他的拇指，在一个火柴盒大小的 "打字机 "触摸屏上。))

其他各种手动输入设备也是可能的。光笔或RAND平板电脑的手写笔在指点显示的项目和绘图或打印输入电脑方面有非常有用的功能。通过这些设备与计算机进行非常流畅的互动的可能性才刚刚开始被利用。(((Mouse, trackpad.)))

RAND公司今天有一个调试工具在运行，它可以识别打印出来的寄存器内容的变化，以及简单的指向和移动动作来进行格式重定位。使用兰德公司的技术，你可以改变屏幕上打印的数字，只需在上面写上你想要的东西。如果你想把一个显示的寄存器的内容移到另一个，只需指向第一个，然后把它 "拖 "到第二个。(("Drag and drop."))这样一个交互系统让用户与计算机交互的便利性是显著的。

各种各样的旋钮和操纵杆（（"旋钮和操纵杆"））在调整一些正在进行的计算的参数方面起到了有用的作用。例如，调整透视图的观察角度可以通过一个三旋转的操纵杆方便地处理。(((AR-capable mobile with compass, GPS, accelerometer.))带灯的按钮通常很有用。(((Power button, mobile keypad.))不应忽视音节式的语音输入。(((语音识别。))

在许多情况下，计算机程序需要知道这个人指的是图片的哪一部分。(((图像注册，注视跟踪。))图片的二维性质使得图片的各个部分不可能按邻域来排序。因此，从显示坐标转换到找到所指向的物体是一个耗时的过程。光笔可以在显示电路传输被指向的物品时中断，从而自动显示其地址和坐标。RAND平板电脑或其他位置输入设备上的特殊电路可以使其发挥同样的功能。

程序实际上需要知道的是这个人所指向的结构在内存中的什么位置。在一个有自己内存的显示器中，一个光笔回车可以告诉你所指向的东西在显示器文件中的位置，但不一定是在主内存中的位置。更糟糕的是，程序真的需要知道这个人指的是哪个部分的哪个子部分。没有任何现有的显示设备能计算出所需的递归深度。带有模拟存储器的新显示器很可能完全失去了指向的能力。(((他们做到了，同时也失去了模拟存储器。))

## 其他类型的显示

如果显示器的任务是作为进入计算机内存中构建的数学仙境的望远镜，它应该尽可能多地服务于各种感官。据我所知，没有人认真提出计算机显示气味或味道。优秀的音频显示已经存在，但不幸的是，我们几乎没有能力让计算机产生有意义的声音。我想为你描述一种体感显示。(((现在还不存在。)))

移动操纵杆所需的力可以由计算机控制，就像改变Link Trainer的控制装置的驱动力以提供真实飞机的感觉一样。有了这样的显示，电场中的粒子的计算机模型可以将移动电荷的位置的手动控制与电荷上的力的感觉结合起来，并对电荷的位置进行视觉展示。相当复杂的具有力反馈能力的 "操纵杆 "已经存在。((任天堂Wii。))例如，通用电气公司的 "勤杂工 "的控制装置只不过是操纵杆，其自由度几乎与人的手臂一样多。通过使用这种输入/输出设备，我们可以在我们的视觉和听觉能力上增加一个力的显示。

计算机可以很容易地感知我们身体几乎任何肌肉的位置。到目前为止，只有手和胳膊的肌肉被用于计算机控制。虽然我们对它们的灵巧性很高，以至于它们是一个自然的选择，但没有理由让它们成为唯一的。(((手势界面。)))我们的眼睛的灵活性也很高。感知和解释眼睛运动数据的机器可以而且将会被制造出来。(((Eye-tracking.))我们是否能用眼神的语言来控制计算机，还有待观察。一个有趣的实验是使显示的内容取决于我们看的地方。(((44年后仍然是一个有趣的实验。))

例如，想象一个三角形，无论你看它的哪一个角，都会变成圆的。这样的三角形会是什么样子？这样的实验不仅会带来控制机器的新方法，而且还会带来对视觉机制的有趣理解。

没有理由让计算机所显示的物体必须遵循我们所熟悉的物理现实的普通规则。(((Super-Mario, Grand Theft Auto.))运动学显示可能被用来模拟一个负质量的运动。今天的一个视觉显示器的用户可以很容易地使固体物体变得透明--他可以 "看穿物质！"(((Augmented reality urbanware.))

以前从未有任何视觉表现的概念可以被显示出来，例如Sketchpad中的 "约束"[2]。通过对这种数学现象的显示，我们可以学会了解它们，就像了解我们自己的自然世界一样。这种知识是计算机显示的主要承诺。

当然，最终的展示将是一个房间，在这个房间里计算机可以控制物质的存在。在这样的房间里展示的椅子将足以坐上去。在这样的房间里显示的手铐将是禁锢的，而在这样的房间里显示的子弹将是致命的。通过适当的编程，这样的显示器可以真正成为爱丽丝走入的仙境。 ((((这里有一个60年代的梦幻般的猛烈爆发。)))